http://beyondpenguins.nsdl.org
http://beyondpenguins.nsdl.org
An interview with Dr. Ross MacPhee
Une entrevue avec le Dr Ross MacPhee
Curator and Researcher at the American Museum of Natural History
conservateur et chercheur à l'American Museum of Natural History
What adaptations do mammals have in order to survive at the poles?
? Quelles sont les adaptations ne mammifères ont pour survivre aux pôles
We can think of a couple of important ways in which adaptation has
Nous pouvons penser à un couple de moyens importants dans lesquels l'adaptation a
made it possible for mammals to live in polar regions.
fait-il possible pour les mammifères à vivre dans les régions polaires.
Insulation is the big deal, this is either
L'isolation est la grosse affaire, c'est soit
in the form of what kind of fur or hair that the body has
sous la forme de ce type de fourrure ou de poils que le corps a
or the amount of blubber
ou le montant de graisse
or a very efficient circulatory system, high basic metabolism
ou d'un système circulatoire très efficace, de haute métabolisme de base
All of these features have in common the idea that you need to keep the animal warm
Toutes ces caractéristiques ont en commun l'idée que vous avez besoin pour garder l'animal au chaud
Marine mammals in fact have less of a problem than you might think in a way
Les mammifères marins ont en fait moins d'un problème que vous pourriez penser d'une manière
because as long as the water is water, it's not frozen
parce que tant que l'eau est l'eau, il n'est pas gelé
and it's going to be at 32 degrees or above.
et ça va être à 32 degrés ou plus.
So they're able in fact to do quite well with a few inches of blubber
Alors, ils sont capables en effet de faire très bien avec quelques centimètres de graisse
and the kind of fur patterning that is very high in its R value
et le type de structuration de la fourrure qui est très élevé dans sa valeur R
so you don't lose a lot of heat.
si vous ne perdez pas beaucoup de chaleur.
On land it's a different deal
Sur terre, c'est une affaire différente
there you have extreme temperature excursions
là, vous avez des variations de température extrêmes
and that is worry if you are any kind of mammal
et qui est vous inquiétez pas si vous êtes une sorte de mammifère
because you're not going to be adapted to the very coldest conditions
parce que vous n'allez pas être adapté aux conditions les plus froids
and there's other kinds of adaptations that will have to come in here.
et il ya d'autres types d'adaptations qui devront venir ici.
One of the significant ones is hibernation.
L'un des plus importants est mise en veille prolongée.
There's a number of arctic mammals both on the carnivore side and the non-carnivore side
Il ya un certain nombre de mammifères arctiques à la fois sur le côté carnivore et le côté non-carnivores
that go in for various kinds of either true deep sleep
qui vont dans de différents types de sommeil soit vraie profondeur
which is characteristic of hibernation or at least estivation
ce qui est caractéristique de l'hibernation, ou du moins estivation
which is where they really reduce their activities.
qui est où ils vraiment réduire leurs activités.
Let's take a look at bears, for example.
Prenons un coup d'oeil à l'ours, par exemple.
Female polar bears give birth while they're hibernating.
Les ourses polaires donnent naissance alors qu'ils sont en hibernation.
They dig out a hole in the snow, a cave in the snow and
Ils creusent un trou dans la neige, une grotte dans la neige et
that's where they stay over the winter months and
c'est là où ils restent sur les mois d'hiver et
pups are actually born while the mother is still hibernating.
les chiots sont en fait né alors que la mère est encore en hibernation.
And this permits her to provide a very warm kind of enclosure
Et ce lui permet de fournir une sorte très chaud de l'enceinte
for the cubs as they are developing outside of her body
pour les petits car ils sont en voie de développement en dehors de son corps
and also reduces the need for her to part from them during the very early stages of their development.
et réduit également la nécessité, pour sa part à d'eux pendant les tout premiers stades de leur développement.
For small mammals, think of rodents, it's different again.
Pour les petits mammifères, des rongeurs pense, c'est encore différent.
Most of them actually stay active the entire winter
La plupart d'entre eux fait rester actif tout l'hiver
and if you go up into arctic regions just after the snow melts
et si vous allez vers le haut dans les régions arctiques, juste après la fonte des neiges
you can see their little runways everywhere where they've been
vous pouvez voir leurs pistes peu partout où ils ont été
actually going under the snow and feeding on grass shoots or roots
passe réellement sous la neige et se nourrissant de pousses d'herbe ou des racines
anything that's preserved there for them.
tout ce qui est conservée là pour eux.
http://beyondpenguins.nsdl.org
http://beyondpenguins.nsdl.org
For more: Go online to the January 2009 issue on mammals.
Pour plus d': Allez en ligne pour le Janvier 2009 sur les mammifères.
Special thanks to Dr. MacPhee and the American Museum of Natural History for the making of this recording.
Un merci spécial à M. MacPhee et l'American Museum of Natural History pour la réalisation de cet enregistrement.
Recorded at AMNH, October 2008
Enregistré au AMNH, Octobre 2008
Karen Taber, Producer
Karen Taber, Producteur
Podcast produced by Robert Payo
Podcast produit par Robert Payo
National Science Digital Library
National Science Digital Library
November 2008
Novembre 2008
Funding for this podcast was made possible by the National Science Foundation.
Le financement de ce podcast a été rendue possible par la National Science Foundation.